อรุณสวัสดิ์
เป็นไงบ้างครับ สบายดีนะ
อรุณสวัสดิ์ รับอะไรดีครับ
คุณครับ เป็นอะไรหรือเปล่า
โอ้ พระเจ้า ช่วยด้วย
ช่วยด้วย ใครก็ได้ช่วยด้วย
อรุณสวัสดิ์
ไม่อยากเชื่อเลยว่า หนูทำเรื่องโง่ๆ นั่นตั้งสองอาทิตย์
พอล เซซานเกลียดทุกอย่างที่เขาวาด
แต่คนยกย่องว่าเขาเป็นสุดยอดจิตรกร
ใช่ หลังจากที่เขาตายแล้วไง
รูปเดอะลาร์จเบเธอร์สนั่น เขาวาดตั้งเจ็ดปี
ฉันไม่มีเวลาขนาดนั้น
ตัวแทนจากโรงเรียนศิลปะจะมา งานโชว์ผลงานฉันแล้ว แต่ฉันยังไม่มีอะไรเลย
ลูกยังพอมีเวลาสองสามวัน
อีกอย่าง แม่ชอบงานที่ลูกทำมานี่นะ
แม่เป็นแม่ ยังไงแม่ก็ต้องชอบอยู่แล้ว
ไม่จริงเลย งานผ้าอะไรนั่นที่ลูกทำน่าเบื่อฝุดๆ
ลอกคนอื่นมาด้วย
โอเค ลูกไปเก็บกระเป๋าไปบ้านพ่อดีกว่านะ
ครับ
ศิลปะไม่ใช่งานถนัดของแม่
มันไม่ใช่แค่เดินดูรอบๆ แล้วก็สังเกตโน่นนี่ไปเรื่อย
มันมีอะไรมากกว่านั้น แต่ก็โอเค
หนูต้องคิดอะไรที่มันใหม่จริงๆ
ใหม่แบบไม่มีใครเถียงได้ ที่โดดเด่นจริงๆ
เพราะถ้าทำไม่ได้ หนูอาจไม่โชคดีมีคนมาสนใจอีกแล้ว
หรือได้ทุนการศึกษา
นี่ ฟังนะ แม่เคยอยู่กินกับศิลปิน มาก่อนลูกจะเกิด จำได้ไหม
พ่อของลูกเคยทิ้งงานลงถังขยะไปตั้งเยอะ
ที่เป็นงานสวยๆ แต่เขาคิดว่ามันเป็นขยะ
รู้ไหม เวลาที่เขาหงุดหงิดที่สุด
และกำลังจะยอมแพ้นั่นแหละ
มักจะเป็นช่วงที่เขาสร้างอะไรพิเศษออกมาได้
และลูกก็จะทำได้เหมือนกัน
แต่ลูกจะยอมแพ้ไม่ได้
โอเคๆ นึกออกแล้ว
ถ้างานที่พี่เอาไปแสดง คือถังขยะที่เต็มไปด้วยศิลปะของพี่ล่ะ
เอาละๆ
แม่ว่าเอางี้ดีกว่า
ช่วงสองสามวันนี้ ถ้าจะคุยกับพี่สาว
มาปรึกษาแม่ก่อนนะ โอเคไหม
เราส์เชนเบิร์กคงบอกว่างานนี้คือเสร็จแล้ว
- จ้า ขอให้สนุกนะ - รักฮะ
แม่ก็รักลูกจ้ะ
เปล่า ฉันจะบอกว่าถ้าคุณจะมาว่า ลาเต้นมข้าวโอ๊ตลาเวนเดอร์ของฉัน
- อย่างน้อยคุณก็น่าจะลองชิมก่อน - ไม่ละ ผมว่าไม่ดีกว่า
ลาเวนเดอร์เขาไว้ทำสบู่ ไม่ได้ไว้จิบ
ให้ตายสิ
ที่จริงคุณไม่ต้องขับมาส่งก็ได้
ยังไงก็ทางผ่านอยู่แล้ว
- ขอบคุณค่ะ - ด้วยความยินดี
ครับ
ครับ ผมไปได้ ส่งที่อยู่มาเลย
(โรงแรมแบล็คเวลล์)
ผมอยู่นี่พอดี
ขอบคุณ โอเค
ขอทางหน่อยค่ะ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย วันพาแฟนมาทำงานเหรอ
ลูเชียเป็นผู้จัดการคนนึงของที่นี่ เธอดูแลพวกแขกวีไอพี
- พอจะหาห้องฟรีให้ฉันบ้างได้ไหม - จะถามให้
จริงดิ
เช้านี้ทุกคนคึกคักกันมากเลย
แผนกอาชญากรรมร้ายแรงได้รับแจ้ง เพราะเธอเป็นคนดัง
จริงเหรอ เธอเป็นใคร
วีร่า เฮนสลีย์ จากเดอะบิ๊กฟิกซ์วิธวีร่าแอนด์แฟรงก์
- ไม่เคยดู - ใช่ เป็นคู่สามีภรรยา
พวกเขาซ่อมบ้าน ปรับปรุงบ้าน อะไรทำนองนั้น
ฉันมีลูกสามคน
ฉันไม่มีเวลามาต่อระเบียงบ้านหรอก
เธอแต่งตัวไม่เหมือนจะมาเล่นน้ำเลย เธอมาทำอะไรที่นี่
ผมคุยกับแขกที่โรงแรมบ้างแล้ว เห็นว่าเธอนอนอยู่ตรงนี้แล้ว
- ตอนที่พวกเขามาถึงเมื่อเช้า - คิดว่าเธออยู่ที่นี่ทั้งคืนรึ
เธออาจจะเมาเดินโซเซออกมา แล้วพลัดตกสระหัวฟาดก็ได้
ไม่ใช่
ดูผมเธอสิ ยังเซตอยู่เลย
คือมันก็ชี้ฟูนะ เหมือนเปียกน้ำจริงแหละ
แต่เคยเห็นตอนผู้หญิงขึ้นมาจากน้ำไหม
ผมมันต้องแปะติดหน้า
ไม่ใช่ยังพองฟูเป็นทรงแบบนี้
- เมื่อคืนฝนไม่ตก - แล้วเธอเปียกได้ยังไง
หัวพ่นน้ำ
ใช่ น่าจะเปิดอัตโนมัติตอนกลางคืนที่ไม่มีแขกอยู่
ซึ่งแปลว่าไม่มีใครเห็นตอนเธอถูกทำร้าย
ถ้าสันนิษฐานว่ามันเกิดขึ้นที่นี่นะ
ถ้าเธอถูกฆ่าที่อื่น เราต้องหาให้เจอว่าที่ไหน
ก่อนที่คนที่ฆ่าวีร่าจะมีเวลาเก็บกวาด
- วีร่า เฮนสลีย์ - ใช่ ขอทุกอย่างที่คุณบอกได้
เลขห้อง เวลาเช็กอิน
เธอไม่ได้พักที่นี่ แต่สามีของเธอ
แฟรงก์ เฮนสลีย์ เป็นแขกดีเอ็นเอ
ห้ามประกาศ แขกคนสำคัญมาก
มีแค่พนักงานที่เกี่ยวข้องเท่านั้น ที่เข้าถึงข้อมูลได้
เขาพักอยู่ที่เพนต์เฮาส์ เช็กอินเมื่อไม่กี่วันก่อน
โอเค ขอการ์ดเปิดห้องหน่อยสิคะ
เราจะไปส่องห้องเขา
เราจะเคาะประตู คุณเปิดคลิปกล้องได้ไหม
เรามีแค่กล้องริมสระน้ำ ที่ลิฟต์ กับล็อบบี้ แต่ฉัน…
แปลกจัง
กล้องพวกนี้ถูกปิดไว้เมื่อคืน
ปิดหรือถูกลบ
ฉันไม่รู้หรอก ฉันอยู่แผนกต้อนรับ
ผมจะให้ทีมไอทีของเราจัดการ
ไปคุยกับลูกค้าวีไอพีของคุณกัน
วีร่ากับผมไม่เคยแยกจากกัน
เราอยู่ด้วยกัน เราทำงานด้วยกัน
รายการนั้นคือชีวิตของเรา
จริงเหรอที่พวกคุณพบกันที่ร้านขายเครื่องมือ
คุณดูรายการด้วยเหรอ
ผมกับแฟนกำลังจะย้ายเข้าบ้าน ที่ต้องปรับปรุงนิดหน่อย
และเดอะบิ๊กฟิกซ์สอนอะไรผมเยอะเลย
บ้านหลังแรกที่เราทำด้วยกัน คือบ้านสองห้องนอนแถวแวนเนส
พื้นเอียง ไม่มีที่เก็บของ ไม่มีไฟ
ทุกโครงการเริ่มที่ปัญหา ที่ผมกับวีร่าไม่อาจเพิกเฉยได้
ไม่ทราบว่าเมื่อคืนพวกคุณเข้านอนกี่ทุ่มครับ
วีร่าไม่ได้ค้างที่นี่
งั้นนี่ก็ไม่ใช่ชุดชั้นในเธอ
เมื่อคืนผมชวนเพื่อนมา
มันคงเลยเถิดไปหน่อยน่ะ
คุณเฮนสลีย์ ถ้าวีร่าไม่ได้อยู่ที่นี่กับคุณเมื่อคืน ทำไมเธอถึงอยู่ที่โรงแรม
ผมก็อยากรู้เหมือนกัน
โอเค แล้วโคมไฟอยู่ไหน
แล้วก็เชิงเทียนทองเหลือง กับที่กั้นหนังสือหิน
ผมไม่รู้
ภรรยาเขาตายในโรงแรมที่เขาพัก แต่เขาไม่เคยเจอเธอเลยเหรอ
ขอเหอะ
ดูเหมือนวีร่ารู้ว่าแฟรงก์มาปาร์ตี้ที่นี่ เผชิญหน้ากับเขา แล้วเรื่องก็บานปลาย
- งั้นทำไมเราไม่จับเขาล่ะ - เพราะเราต้องการหลักฐาน
ตอนนี้เราพิสูจน์ไม่ได้ด้วยซ้ำว่าวีร่าขึ้นมาที่ชั้นนี้
อันนี้น่าจะใช้ได้ปะ
ใช่ พวกเขากำลังพาตัวผมไป
- คุณจอดรถไว้ที่ไหน - ข้างถนน เหมือนคนสติดีทั่วไป
ให้ฉันจ่ายค่าจอดโรงแรมเนี่ยนะ
- เราเบิกได้ - จริงเหรอ
ใช่ คุณเก็บใบเสร็จไว้ กรอกแบบฟอร์มเบิก…
ไม่ไหว ลืมซะเหอะ ฉันไม่เอาด้วยละ บาย
- บอกแล้วไงว่ามันจบแล้ว - มันยังไม่สายเกินไป
เราจะได้อยู่ด้วยกัน ที่ที่ไม่มีเมือง
มีแค่ฤดูกาล กับต้นไม้ที่มีน้ำค้างแข็งเกาะ
เราจะไปจากนี่
ผมรู้ว่ามันแย่ แต่อย่ากังวลมากไป
รักคุณนะ บาย
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม - อือ แค่ลูเชียกำลังลำบาก
ลำบากเรื่อง
เหตุฆาตกรรมที่โรงแรมเธอน่ะ
คนส่วนใหญ่ไม่มาทำงานโดยคิดว่าจะเจอศพหรอก
ใช่
สัปดาห์ที่แล้ว ผมเพิ่งดูวีร่ากับแฟรงก์จัดงานเลี้ยงด้วยกัน
แต่ตอนนี้กลับต้องมาหาว่าเขาฆ่าเธอหรือเปล่า
ของใหม่นี่
ใช่ ของขวัญจากลูเชีย ทรายยิปซัมน่ะ
เธอบอกว่ามันหายาก
เหมือนความสัมพันธ์เรา
เธอพูดถูก มันหายาก
ผมรักเธอ
รักแบบที่คุณเช่าห้องสวีตเพนต์เฮาส์
- เพื่อมีอะไรกับผู้หญิงคนอื่นเหรอ - ไม่ใช่
- งั้นบรานั่นเป็นของคุณเหรอ - เราตรวจสอบประวัติคุณแล้ว
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่คุณอยากบินเดี่ยวใช่ไหม
คุณคิดว่าถ้าเธอไม่รู้ เธอก็ไม่เจ็บ
แต่บังเอิญว่าเธอรู้เรื่องผู้หญิงอื่น คำโกหก และปาร์ตี้เข้า
คุณแอบทำเรื่องพวกนั้น
ขณะที่บอกทั้งโลกว่าคุณรักเธอ
ผมรักเธอจริงๆ วีร่ากับผมซื่อสัตย์ต่อกันเสมอ
ผมไม่รู้ว่าเธอไปทำอะไรที่โรงแรมนั่น
ผมไม่เห็นเธอด้วยซ้ำ
โอเค คุณนอกใจภรรยาในโรงแรมเดียวกับที่…
ได้ยินว่าลูเชียทำงานที่โรงแรมนั้น
- โลกกลมจัง - นั่นสิ
คงงั้น
การเป็นคู่รักซ่อมบ้านที่มีความสุขที่คุณเห็นในทีวี นั่นคือแบรนด์ของเรา โอเคไหม
ไม่ใช่ตัวตนของเรา ไม่ใช่ตลอดเวลา
บางครั้ง…
เราก็ชอบทำอะไรของเราเอง
เท่าที่ผมรู้ การไปมีความสุขไม่ใช่อาชญากรรม
ไม่ใช่จริงนั่นแหละ
แต่การฟาดเมียจนตาย
ตอนเธอเข้ามาเจอคุณกับผู้หญิงอื่น
แล้วย้ายศพเธอ เพื่อจะกำจัดหลักฐาน
- นั่นเป็นอาชญากรรม - ลูกความฉันพูดจบแล้ว
ไว้ค่อยโทรมาเมื่อคุณมีหลักฐานจริงๆ ละกัน
รอยนิ้วมือเปื้อนเลือดบนปุ่มลิฟต์ ตรงกับรอยเลือดของวีร่า
ก็คือเรารู้ว่าวีร่าขึ้นไปที่เพนต์เฮาส์
แปลว่าถ้าแฟรงก์ไม่ได้อยู่ที่นั่นในตอนนั้น
- เขาก็โกหกว่าไม่เห็นเธอ - ผมเช็กบันทึกของโรงแรมแล้ว
แฟรงก์กับวีร่ามีบัญชีร่วมกันที่โรงแรมแบล็คเวลล์
ดังนั้นถ้าคนหนึ่งจองโรงแรม
อีกคนจะได้รับกุญแจดิจิทัลเข้าในมือถืออัตโนมัติ
งั้นวีร่าอาจเห็นว่าแฟรงก์อยู่ไหนและไม่พอใจ กับการปาร์ตี้ของเขาอย่างที่เขาอยากให้เราเชื่อ
โอเค แล้วพวกของที่หายไปจากห้องโรงแรมล่ะ
ครับ ไปเจอในถังขยะโรงแรม
กับเศษชิ้นส่วนบนพื้นห้องเพนต์เฮาส์
ดูเหมือนจะมีการต่อสู้ และมีคนพยายามทำความสะอาด
แต่มีของชิ้นหนึ่งที่เราหายังไงก็ไม่เจอ
แพทย์ชันสูตรบอกว่าแผลที่ศีรษะของวีร่า
ตรงกับรูปร่างและขนาดของที่กั้นหนังสือ
เรารู้แล้วว่าอาวุธสังหารคืออะไร แต่ไม่รู้ว่ามันอยู่ไหน
บอกทีว่ากล้องของโรงแรมพอจะจับอะไรได้
ซีซียูกำลังตรวจสอบอยู่ แต่เราน่าจะได้รู้เร็วๆ นี้
ได้คุยกับคนที่ไปปาร์ตี้กับแฟรงก์หรือยัง
ครับ เขาบอกชื่อมาสี่ชื่อ เป็นเพื่อนทุกคน
ส่วนใหญ่ทำงานให้เขา ผู้จัดการของเขา แอรอน รอธแมน
โปรดิวเซอร์คนนึงของเขา โลอิส เมนเดล
สไตลิสต์ของเขา ทาเลีย ครูซ
และสุดท้าย เพื่อนรักเขา สมัยเรียนมหาวิทยาลัย บอยด์ ฮอลลิส
คิดว่าพวกเขาปกปิดให้เขาไหม
ถ้าพวกนั้นทำงานให้เขาก็มีแรงจูงใจทางการเงิน
ที่จะกันไม่ให้วีร่าเปิดเผย เรื่องที่แฟรงก์นอกลู่นอกทาง
บอยด์มีถ่ายรูปที่งานเลี้ยงเมื่อคืนไว้
เดี๋ยวนะ
หมอนี่เป็นใคร
ไม่มีเพื่อนของแฟรงก์คนไหนบอกว่า เมื่อคืนมีคนอื่นอยู่ด้วยใช่ไหม
คุณไม่เคยเห็นคนนี้มาก่อนเหรอ
ไม่เคย พวกคุณล่ะ
คนที่โรงแรมอาจรู้ว่าเขาเป็นใคร
มอร์แกนกับผมจะกลับไป เราไปถามลูเชียดูได้
หรือถามคนแถวนั้น
- จะไม่รับเหรอ - นึกว่าเอาไว้ประดับเฉยๆ นะเนี่ย
ฮัลโหล
มอร์แกน นี่วิลลา ควินน์นะ
ต้องการอะไร
มาเตือนคุณ เรื่องอันตรายที่คุณกำลังหามาใส่ตัว
เชื่อไม่เชื่อก็ตามใจ ฉันไม่ใช่ศัตรูของคุณ
ฉันคือคนที่มาเตือนคุณ ก่อนที่ศัตรูจะเข้าถึงตัวคุณ
แบบเดียวกับที่เข้าถึงเอริค เฮย์เวิร์ธเหรอ
ฉันว่าเราต่างก็รู้ว่านั่นไม่ใช่การฆ่าตัวตาย
ไม่มีทางตามทันได้หรอก ถ้าคนที่ช่วยคุณอยู่ก็ช่วยฉันอยู่เหมือนกัน
ถอยไปซะ มอร์แกน
ถ้าอยากขู่ฉัน คุณควรมาขู่ต่อหน้า…
นี่วางสายใส่ฉันเหรอเนี่ย
วิลลาบอกว่าคนที่ช่วยคุณ กำลังช่วยเธออยู่ด้วยงั้นเหรอ
เธอพูดแบบนั้นเป๊ะๆ เลยเหรอ
ใช่
ถ้าไม่ใช่ว่าเธอมีคนทำงานให้อยู่ในโรงพัก
เธอก็อยากให้ฉันคิดว่ามี
อะไร
มีคนเห็นวิลลาออกจากเบเวอร์ลีปาล์มคันทรีคลับ
กับนิค แวกเนอร์ ซีเนียร์ พ่อของสารวัตรแวกเนอร์
- รู้ไหมว่าทำไม - ไม่
ก่อนหน้านี้ สารวัตรถามผมตรงๆ
ว่าจะทำให้คุณ ยอมให้เขาเข้าร่วมคดีโรมันได้ยังไง
ผมเลยคิดว่าเราต้องพิจารณาความเป็นไปได้ ว่าทั้งสองแวกเนอร์ร่วมมือกับวิลลา
เขารู้ไหมว่าเรารู้เรื่องนี้
โซโตถามเขาว่าเกี่ยวด้วยไหม เขาปฏิเสธ
ขอบคุณที่บอกนะ
เขาดูคุ้นๆ ไหม
ค่ะ เขาเป็นแขก
หรือเคยเป็นแขก เขาเช็กเอาต์ไปเมื่อไม่กี่นาทีก่อน
ชาร์ลส์ เฮล ใช่ นั่นเขาละ
มีเบอร์โทรศัพท์ไหม
ขอบคุณ
ผมมาหานักสืบคาราเดค
ชาร์ลส์ ขอบคุณที่มา
- ครับ - ทางนี้ครับ
เครื่องบินผมจะออกในอีกไม่กี่ชั่วโมง
ใช้เวลาไม่นานหรอก เชิญนั่งครับ
แค่ไม่กี่คำถาม
ผมเข้าใจว่าคุณพักอยู่ที่โรงแรมแบล็คเวลล์ใช่ไหม
ครับ เรื่องวีร่า เฮนสลีย์ใช่ไหม
- ใช่ครับ คุณรู้จักสามีเธอได้ไง - ผมไม่รู้จัก
ผมเจอเขาที่บาร์ของโรงแรม จำเขาได้จากเดอะบิ๊กฟิกซ์
เลยคิดว่า ไหนๆ แล้ว เลยไปทักทาย
เขาแนะนำผมให้เพื่อนเขาทุกคนรู้จัก
- วีร่าอยู่ด้วยไหม - ไม่ครับ
คุณได้ยินหรือเห็นอะไร ที่ทำให้คุณคิดว่าแฟรงก์หรือเพื่อนเขา
อาจอยากทำร้ายวีร่าถ้าเธออยู่ที่นั่นไหม
ไม่ครับ แต่…
มีผู้ชายคนหนึ่งอายุ 40 กว่า ผิวขาว
เขามาคนเดียว กำลังตามหาเธอ
เขาทำให้ผมรู้สึกไม่ดี
คุณเห็นหน้าผู้ชายคนนี้ชัดไหม ชัดพอที่จะบอกรูปพรรณสัณฐานได้ไหม
ไง
อยู่นี่เอง ผมตามหาคุณอยู่
ใช่ ฉันคิดว่าเราควรคุยกัน
คุณอยากเริ่มจากเรื่องไหนล่ะ
คุณร่วมมือกับพ่อคุณและวิลลา ควินน์หรือเปล่า
ไม่ ไม่มีทางเลย
ฉันเชื่อคุณ
ดี
หมายศาลผมที่ขอค้น ออฟฟิศของวิลลาในนิวยอร์กถูกปฏิเสธ
แต่ผมยังจะไม่เลิกพยายาม
ฉันมีความคิดดีๆ
เพียงแต่ฉันทำไม่ได้ และคุณก็ไม่ควรถูกจับได้ว่าทำเด็ดขาด
โอเค ได้เลย
ส่วนอีกเรื่องไว้ค่อยกลับมาคุยทีหลัง
ผมจะรอนะ
โทษค่ะ โทษที เผาบ้านราบรึยัง
ก็คิดอยู่
- ยังคิดไม่ออกอีกเหรอว่าจะทำอะไร - ที่จริงหนูคิดออกอยู่อย่างหนึ่ง
แต่แม่อาจจะไม่ชอบก็ได้
แม่ไม่จำเป็นต้องชอบ
กล่องใส่ข้าวของของพ่อที่แม่เก็บไว้ในตู้เสื้อผ้าน่ะ
- หนูขอใช้ได้ไหม - ใช้ทำอะไร
ยังไม่รู้เลยค่ะ แต่หนูสัญญาว่าจะดูแลมันอย่างดี
เอวา ฟังนะ แม่เก็บของพวกนั้นไว้ให้ลูก
ลูกจะทำอะไรกับมันก็ได้
- จริงเหรอคะ - จริง แต่แค่เท่านั้นนะ
อย่าแตะต้องอย่างอื่นในตู้เสื้อผ้าแม่
แม่ต้องไปแล้ว แล้วเจอกัน
(กรมตำรวจแอลเอ)
คิดว่าเป็นคนนี้เหรอ
เราเอาภาพสเกตช์ให้เพื่อนแฟรงก์ดู
แต่ไม่มีใครเห็นเขาเลย เราเลยส่งให้พนักงานโรงแรมดู
เผื่อเราจะโชคดี
เดี๋ยวนะ
ฉันเคยเห็นตาคู่นี้มาก่อน
ถึงผมจะอยากปะติดปะต่อ ให้ได้ตัวคนฆ่าวีร่ามากแค่ไหน
แต่น่าเสียดายที่เราไม่ได้เล่นเกมคุณมันฝรั่งกันอยู่
เหรอ บางทีเราน่าจะเล่นนะ
คุณกำลังจะบอกว่าปากนี่กับนี่ไม่เหมือนกัน
แล้วก็จมูกของเธอ กับไฝ
รวมถึงตากับหูของเธอ กับหน้าผากของผู้ชายคนนี้งั้นเหรอ
เหตุผลที่ไม่มีใครเห็นชายลึกลับของเรา ก็เพราะเขาไม่มีตัวตน
แอรอน รอธแมน
ชาร์ลส์แค่เอาชิ้นส่วน จากเพื่อนของแฟรงก์มาต่อเข้าด้วยกัน
แล้วให้เราวาดออกมา เขาอยู่ไหน
เขาไปแล้ว เราไม่มีเหตุผลที่จะกักตัวเขาไว้
เขาไม่รับสาย
แดฟนีมีอะไรให้เราดู
ซีซียูได้ภาพลิฟต์ จากคอมพิวเตอร์ของโรงแรมแบล็คเวลล์
ฉันกำลังดูมันอยู่
หน่วยชันสูตรระบุว่าวีร่าตายช่วงตีสองถึงตีสี่
เริ่มดูจากช่วงนั้น เธอถูกฆ่าในเพนต์เฮาส์
ผมว่าเขาต้องรีบพาเธอไปที่สระน้ำ
เจอบางอย่างแล้ว
โอเค รถเข็นนั่นน่าจะยัดศพลงไปได้
ลูเชียกำลังมา
ผมบอกเธอว่าเรามีคำถามเกี่ยวกับการสืบสวน
ฉันมีเรื่องที่ต้องบอกพวกคุณ
ฉันน่าจะบอกพวกคุณเร็วกว่านี้
อะไรเหรอ
เมื่อเช้าฉันเห็นลูเชียกับชาร์ลส์ เฮลอยู่ด้วยกัน
พวกเขากำลัง…
คุยกัน
คุยกันเหรอ
ใช่ ฉันฟังไม่ออกว่าพวกเขาคุยอะไรกัน
ไม่มีเมือง มีแค่ฤดูกาล กับต้นไม้มีน้ำค้างแข็งอะไรสักอย่าง
ไม่รู้สิ ฉันฟังไม่เข้าใจเลย
ฉันบอกได้แค่ว่ามันทำให้ฉันรู้สึกไม่ดี เพราะพวกเขาดูเป็นมิตรกันมาก
มอร์แกน ลูเชียทำงานให้โรงแรมนี้
และเธอต้องคุยกับแขกเยอะมาก
คุณคิดว่าลูเชียเกี่ยวข้อง กับคนที่ฆ่าวีร่า เฮนสลีย์เหรอ
ฉันก็ไม่อยากให้ตัวเองคิดถูกเรื่องนี้หรอกนะ
ก็ดีแล้วมอร์แกน เพราะคุณคิดผิด
ลูเชียไม่ได้รู้จักมักจี่กับผู้ชายคนนี้ หรือเกี่ยวข้องกับการสืบสวนหรอก
พอเธอมา เราถามเธอดูก็ได้
อดัม ฉันว่าคุณไม่ควรเป็นคนสอบปากคำนะ
งั้นก็คอยดูผมไว้สิ
ถ้าเห็นสิ่งที่ไม่ชอบเมื่อไหร่ ก็ดึงผมออกมาได้เลย
ฉันไม่เคยเข้ามาในนี้เลย
ใช่ เราไม่ค่อยได้ใช้ห้องนี้
คุณมีของเล่นเด็กด้วย
ดีจัง
ไว้ให้เด็กน่ะ ต้องทำให้พวกเขารู้สึกสบายใจ
ปลอดภัย พยายามทำให้สถานการณ์แย่ๆ ดีขึ้นบ้าง
ระวังนะ พูดแบบนั้น ก็ต้องเป็นสุดยอดคุณพ่อด้วยนะ
แล้วมีอะไรให้ฉันช่วยเรื่องคดีคุณเหรอ
เมื่อคืนคุณถูกเรียกไปทำงานค่อนข้างดึก
ใช่แล้ว
เขาเรียกคุณไปที่โรงแรมทำไม
ดูเหมือนปาร์ตี้ของแฟรงค์ เฮนสลีย์ จะเลยเถิดไปหน่อย
- คุณเจออะไรตอนไปถึงที่นั่น - รู้กันแค่เรานะ
ความเละเทะ
ถึงขนาดมีของบางอย่างในห้องพังด้วย
ฉันก็แค่เก็บกวาด เอาของนั่นมาด้วย แล้วก็ออกมา
คุณเอาของออกมายังไง
ฉันเอาใส่รถเข็นอาหารโรงแรม แล้วเข็นเข้าไปในลิฟต์
อดัม เกิดอะไรขึ้น เดี๋ยวนะ ตอนนี้มีคนดูเราอยู่เหรอ
ใช่ นี่เป็นการสืบสวนคดีฆาตกรรม
และถ้าผมไม่ได้เป็นคนถาม คนอื่นก็จะเป็นคนถาม
ตอนที่คุณไปถึงเพนต์เฮาส์ ใครอยู่ที่นั่น
- ไม่มีใคร - แล้วคุณรู้จัก ชาร์ลส์ เฮลดีแค่ไหน
คุณเฮลทำธุรกิจหลายอย่างในแอลเอ
เขาพักที่แบล็คเวลล์เวลามาที่นี่
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับเขาอีก
ฉันไม่ตรวจสอบประวัติแขกที่มาพัก อดัม
เรื่องของเรื่องคือ ตอนที่เราเอารูปเขาให้คุณดู
คุณไม่ได้บอกว่าเขาเคยอยู่ที่นั่นด้วย
แขกของเราคาดหวังความเป็นส่วนตัว
ถ้าฉันรู้สึกว่ามีอะไรสำคัญ ฉันคงบอกคุณไปแล้ว
เราเชื่อว่าวีร่า เฮนสลีย์ถูกฆ่าในเพนต์เฮาส์
โดยแฟรงก์หรือชาร์ลส์ แล้วย้ายศพไปที่สระน้ำ
และคนเดียวที่อยู่ในลิฟต์ในช่วงเวลาที่เธอตาย…
ก็คือคุณ
คุณคิดว่าฉันเอาศพผู้หญิง ใส่รถเข็นอาหารโรงแรมเข็นลงไปชั้นล่างเหรอ
เปล่า
แต่เป็นหน้าที่ผมที่ต้องหาคนทำ
ตลกดีนะที่ดูเหมือนงานของคุณ จะเข้ามาแทรกระหว่างเราตลอด แต่นี่…
เรื่องนี้ฉันคาดไม่ถึงเลย
เรากำลังตามหาชาร์ลส์กันอยู่ คุณพอจะรู้ไหมว่าเขาอยู่ที่ไหน
ฉันจะไปรู้ได้ยังไง ฉันไม่รู้จักเขา
แล้วเมื่อเช้าพวกคุณคุยอะไรกันที่ข้างถนน
นักธุรกิจอย่างชาร์ลส์เป็นแขกวีไอพี ที่เราอยากให้กลับมาพักที่แบล็คเวลล์
นั่นแปลว่าบางครั้งฉันต้องผูกมิตรไว้บ้าง
ซึ่งบางครั้งผู้ชายอย่างชาร์ลส์ก็เข้าใจมันผิด
และเมื่อมันเกิดขึ้น ฉันจะดูให้แน่ใจว่าเส้นที่ขีดไว้มันชัดเจน
แต่ชาร์ลส์เขา…
พยายามล้ำเส้นนั้นเหรอ
ตอนแรกเขาขอให้ฉันแนะนำร้านอาหารให้
แล้วเขาก็ชวนฉันไปด้วย แต่ฉันปฏิเสธ
แล้วฉันก็ปฏิเสธอีก
แล้วเขาก็ตามฉันมาที่ถนน แล้วฉันก็บอกเขาว่าไม่ต้องกลับมาอีก
ผมเสียใจด้วยกับเรื่องที่เกิดขึ้น
บางทีฉันน่าจะบอกคุณ ฉันแค่…
ไม่อยากให้คุณเป็นห่วง
- ผมจะเดินไปส่ง - ไม่ต้องหรอก
ฉันเดินออกไปเองได้
ชาร์ลส์บอกว่าจะบินวันนี้ เรากำลังตรวจสอบรายชื่อผู้โดยสาร
คุณไม่ได้ถามเรื่องไม่มีเมือง เรื่องต้นไม้น้ำค้างแข็งเกาะ
ชาร์ลส์พูดกับเธอไว้
นั่นคือสิ่งที่คุณคิดว่าคุณได้ยิน
มอร์แกน เรารู้แล้วว่าชาร์ลส์โกหก
คุณมีเหตุผลให้เชื่อว่า ลูเชียก็โกหกเหมือนกันไหม
คำว่าโกหกเป็นคำที่แรงนะ แต่…
ใช่ ฉันว่ามีบางอย่างที่เธอไม่ได้บอกเรา
ที่ผมเห็นคือผู้หญิงคนหนึ่งโดนแฟนหนุ่มกล่าวหา ว่ามีส่วนเกี่ยวข้องกับการฆาตกรรม
ผมนึกไม่ออกเลยว่าเธอจะรู้สึกยังไง
แต่ผมรู้ว่าตัวผมรู้สึกยังไง
ผมจะไปถามความคืบหน้ากับแดฟนีและออซ
นี่ คุณอยากให้ฉันพูดตรงๆ กับคุณใช่ไหม
ฉันแค่คิดว่าถ้าให้เธอกลับมาแล้วถามเพิ่มอีกนิด
- น่าจะดีกว่า - คุณไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจ มอร์แกน
ฉันรู้ว่าคุณรู้สึกอึดอัดใจ
ให้โซโตเป็นคนคุยก็ได้ หรือว่านะ ฉันยินดีที่จะ…
คุณอยากให้ลูเชียมีความผิดรึอะไรงั้นเหรอ
หมายความว่ายังไง
ชาร์ลส์ เฮลไปถึงไหนแล้ว
ยังตามเบอร์มือถือที่เขาให้โรงแรมไว้อยู่ ยังไม่เจอตำแหน่ง
- ฉันแค่อยากให้คุณรู้… - รู้อะไร
ไม่มีเรื่องอะไรใช่ไหมคะ
ฉันเข้าใจว่ามันยากสำหรับคุณ แต่คุณกับฉันต่างก็รู้ว่า
ถ้าตอนนั้นเป็นคนอื่น
คุณคงจะถามโหดกว่านั้น
คุณกำลังกล่าวหาว่าผมไม่ทำตามหน้าที่เหรอ
มันไม่ใช่แค่หน้าที่ของคุณ นี่เป็นเรื่องส่วนตัว
ผมรู้ดีว่ามันคืออะไร และผมไม่ต้องให้คุณมาจัดการผม
ผมไม่ใช่ลูกคุณ มอร์แกน เลิกทำเหมือนผมเป็นลูกสักที
(วีร่า เฮนสลีย์)
(แวกเนอร์ - พรุ่งนี้เที่ยง 1329 เมเปิลตันไดรฟ์ แฮนค็อกปาร์ก)
เราต้องการคนที่คุ้นเคยกับกลไกของรัฐบาล
และรู้จริงว่าจะใช้มันยังไง
ขอตัวสักครู่นะครับ
คุณควินน์กับฉันมักจะอยู่ในวงสังคมเดียวกัน
- ถ้านั่นคือสิ่งที่แกตามอยู่ - งานที่พ่อให้ผมเสนอมอร์แกนให้
พ่อไม่ได้คิดจะเสนอเองใช่ไหม
ไม่เป็นไร ฉันไม่ถือ ดีแล้วที่มีคนต้องการฉัน
พูดถึงวิลลา ให้เราไปไล่หาที่ข้างนอกนี่
ดูซิว่าจะเจอที่นี่ไหมดี หรือว่า…
คุณแค่โทรศัพท์ไปดี
ขอบคุณ
คุณตัดสินใจไม่ฟังคำแนะนำของฉันสินะ
น่าเสียดาย
ไม่ ที่น่าเสียดายคือลูกสาวฉัน ต้องเสียเวลา 15 ปีที่ควรได้อยู่กับพ่อของเธอไป
และสีหน้าแบบนั้นของคุณ
โอเค
ฉันมาแล้วนี่ไง
- คุณอยากพูดอะไร - พูดแป๊บเดียวก็จบแล้ว
รู้ไหม ตอนผมยังเด็ก
พ่อชอบบอกคนอื่นว่าเขาสร้างตัวขึ้นมาเอง
มาถึงจุดนี้ได้ด้วยความสามารถล้วนๆ ซึ่งมันไม่จริง
มีคนที่ขวางทางพ่อ
แล้วจู่ๆ ก็เสียความน่าเชื่อถือ เสียงาน เสียทุกอย่าง
บางคนถึงขั้นหายตัวไป ตอนนั้นผมไม่เข้าใจ
แต่ตอนนี้ผมเข้าใจแล้ว
เป็นฝีมือคุณ
คุณพูดถูก ฉันช่วยเหลือพ่อคุณ
ฉันแนะนำคนให้เขารู้จัก บางทีก็ให้คำปรึกษาแบบเงียบๆ
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำ
ผมยินดีจะเปิดโปงทุกอย่าง ความสกปรกโสมมทุกอย่าง
แกพิสูจน์อะไรไม่ได้หรอก
ฉันว่าเราพิสูจน์ได้นะ
บันทึกการโทร ข้อความ และอีเมลทั้งหมดของคุณในช่วงปีกว่าๆ ที่ผ่านมา
เทคโนโลยีนี่น่าทึ่งจริงๆ ว่าไหม
คุณคงไม่เชื่อหรอกว่า หลักฐานมัดตัวมากมายแค่ไหน
ที่ยัดลงไปได้ในของเล็กจิ๋วแบบนี้
ถ้ามันเป็นของจริงนะ
ของจริงสิ
คนที่เรารู้จักในคดีล่าสุดเขาช่วยเรา
ยอดนักโบว์ลิ่ง สุดยอดแฮกเกอร์
- นั่นเป็นการฉ้อโกง - ความผิดอาญา ใช้เป็นหลักฐานไม่ได้
ใช่เลย ผิดกฎหมายร้ายแรงสุดๆ
ศาลไม่มีทางยอมรับไว้แน่ แต่สื่อจะยอม
คุณคิดจะทำลายชีวิตพ่อตัวเองแบบนี้จริงๆ เหรอ
เป็นฉันคงไม่ห่วงเขาเท่าไหร่หรอก
ในนี้มีเรื่องเกี่ยวกับคุณเยอะเลย
ฉันไม่คิดว่างั้นเลยสักนิด
คุณแวกเนอร์กับฉันไม่ค่อยได้ติดต่อกันเท่าไหร่
ใช่ แต่คุณแวกเนอร์ชอบคุยโม้
กับเพื่อนผู้ทรงอิทธิพลของเขา เรื่องความสัมพันธ์ของเขากับคุณ
เขาเก็บเงียบไม่ได้เลย
นี่เหรอข้อต่อรองของคุณ
ถ้าไม่ใช่ คุณก็ไม่มีอะไรต้องกังวล
แต่ถ้าใช่ คุณก็รู้วิธีหยุดมัน
บอกมาว่าเกิดอะไรขึ้นกับโรมัน
ฉันพยายามอย่างมาก ที่จะไม่ให้เรื่องนี้ไปวุ่นวายกับชีวิตคุณ
ถ้าคุณทำทั้งหมดนี้เพื่อหาคำตอบให้เด็กคนเดียว
มันเคยเข้าหัวคุณบ้างไหมว่าอีกนิดเดียว
คุณกำลังทำให้โคลอี้กับเอลเลียตเป็นอันตรายแล้ว
โอเค ฉันหมดธุระแล้ว
- ไม่ กลับขึ้นรถไปซะ - ทำอะไรน่ะ
- อย่ามายุ่งกับฉัน กลับขึ้นรถไป - โอเค ก็ได้ ไม่เป็นไร ไปๆ
คุณไม่มีสิทธิ์พูดถึงลูกๆ ฉัน
คุณไม่รู้หรอกว่ากำลังทำอะไรอยู่
ฉันพยายามเตือนคุณอยู่นะ
บอกมาว่าคุณทำอะไร
คุณปกป้องใครอยู่
คุณต้องคิดให้รอบคอบมากๆ ก่อนจะถามอะไร
พระเจ้า แค่ตอบคำถามมาก็พอ
ก็ได้ ฉันจะให้สิ่งที่คุณต้องการ
แล้วมาดูกันว่าคุณจะอยากขุดต่อไปไหม
(ฝ่าฝืนกฎจราจร)
คุณขับฝ่าไฟแดงก่อนหรือหลังพุ่งชนรถของวิลลา
เธอยกลูกๆ ฉันมาขู่ เป็นคุณก็คงทำแบบเดียวกัน
แต่ฉันคงไม่ฝ่าไฟแดง
ฉันมีบางอย่างที่คุณควรมาดู
ข้อมูลการจ้างงานของชาร์ลส์ เฮลไม่ตรง
วันที่ทับซ้อนกัน
มีบริษัทหนึ่งไม่มีอยู่จริง ฉันเลยเอาลายนิ้วมือเขาไปตรวจ
ตรงกับสามชื่อที่ต่างกัน
หมอนี่อยู่ไปทั่วเลย
อลาโมกอร์โด นิวเม็กซิโก ซานแองเจโล เทกซัส
ยากิม่า วอชิงตัน
ฉันเอาไปทำบนไพลอตได้นะ
ให้มันจัดหมวดหมู่รายงานตำรวจ ตามสถานที่ วันที่ และชื่อ
แล้วใส่รหัสสีตามสถานที่ และทำสรุปสิ่งที่พบให้
โอเค เอาละนะ
ฉันพบรายงานเรื่องการฉ้อโกง ในหลายเมืองที่เขาเคยอยู่
เขาแกล้งเป็นนักลงทุนสตาร์ตอัปในฟีนิกซ์
เป็นหุ้นส่วนอสังหาฯ ระดับไฮเอนด์ในโอไฮ
เขาไม่ใช่นักธุรกิจแต่เป็นนักต้มตุ๋น
งั้นแฟรงก์ก็เป็นเป้าหมายต่อไป แต่ทำไมต้องฆ่าวีร่าด้วย
เดี๋ยวนะ
ชาร์ลส์เข้าพักโรงแรมวันเดียวกับแฟรงก์
แต่แฟรงก์เป็นแขกดีเอ็นเอ
แล้วชาร์ลส์รู้ได้ยังไงว่าแฟรงก์อยู่ที่นั่น
ลูเชีย
คุณบอกว่าชาร์ลส์หรือจะชื่อจริงอะไรก็แล้วแต่ อาศัยอยู่ที่อลาโมกอร์โดเหรอ
นิวเม็กซิโก ใช่ ทำไม
ใกล้อุทยานแห่งชาติไวท์แซนด์ เนินทรายยิปซัมที่ใหญ่ที่สุดในอเมริกา
- ยิปซัมเหรอ - มันต่างจากทรายควอตซ์
ทรายยิปซัมจะละลายในน้ำได้หมด จึงทำให้หายากมาก
ลูเชียให้สิ่งนี้กับคาราเดค ไม่ใช่เรื่องบังเอิญแน่
ฉันว่าเธอกับชาร์ลส์อยู่เมืองเดียวกัน ในเวลาเดียวกัน
คาราเดคอยู่ไหน
(มอร์แกน)
ว่าไง
ชาร์ลส์ เฮลเป็นนักต้มตุ๋น ลูเชียน่าจะมีเอี่ยวด้วย
ผมจะไม่พูดซ้ำแล้วนะ
โอเค ช่วยฟังฉันก่อน
วันที่แฟรงก์เข้าพักแบล็คเวลล์
ฉันว่ามีคนแอบบอกชาร์ลส์
- เขามาที่โรงแรมเพื่อต้มตุ๋นแฟรงก์ - พอรู้ไหมว่าจะต้มตุ๋นยังไง
แบรนด์ของแฟรงก์กับวีร่า คือการที่พวกเขาเป็นคู่รักที่มีความสุขใช่ไหม
มันทำเงินให้พวกเขาเป็นล้าน
ถ้าชาร์ลส์มีหลักฐานว่าแฟรงก์ไม่ใช่สามีผู้ซื่อสัตย์
อย่างที่เขาอ้างว่าเป็น
แฟรงก์คงยอมจ่ายทุกอย่าง เพื่อไม่ให้ข่าวรั่วออกไป
ชาร์ลส์คิดจะแบล็กเมลแฟรงก์
ขณะที่แฟรงก์กับเพื่อนๆ ไปที่สระว่ายน้ำ
ชาร์ลส์อยู่ในห้องคนเดียว
วีร่าเดินเข้ามาและจับได้ว่า เขากำลังติดตั้งเครื่องบันทึกเสียง
เขาเลยต้องกำจัดพยาน
โอเค แล้ววีร่าไปอยู่ข้างสระน้ำได้ยังไง
เธอแอบหนีออกไป
แต่ลิฟต์ตัวนั้นช้ามาก และเธอกลัวว่าชาร์ลส์จะไล่ตามมา
เธอเลยใช้บันไดแต่เราไม่เห็น เพราะตรงนั้นไม่มีกล้อง
มันมืดมาก เธอกำลังมึนงง
ลูเชียเก็บกวาดห้องจริงตามที่เธอบอกเรา แต่เธอลืมไว้อย่างหนึ่ง
ฉันคิดว่าชาร์ลส์กลับเข้าไปในห้องนั้น
เว้นแต่ว่าชาร์ลส์จะทำทั้งหมดนี่คนเดียวได้
มีสองอย่างที่ชาร์ลส์คงทำคนเดียวไม่ได้
คุณคิดว่าเธอลบวิดีโอเทป
และเธอเองที่เป็นคนแอบบอกชาร์ลส์
ว่าเป้าหมายใหญ่คนต่อไปของเขา เพิ่งเดินเข้ามาในล็อบบี้โรงแรม
(เจอแล้วหนึ่ง น่าจะเอาอยู่)
ลูเชียถึงได้หัวเสียมาก
เธอเป็นคนที่นำพาชาร์ลส์ เฮล มาที่โรงแรมแบล็คเวลล์
ฉันเสียใจด้วยจริงๆ
เดี๋ยวผมโทรกลับ
ไม่ ชาร์ลส์ ขอร้องล่ะ
ลูเชีย
เขาไม่ฟังฉันเลย
ไม่เป็นไร
ให้ผมจัดการเอง
ชาร์ลส์ คุณใส่เซฟตี้ซะแล้วลงมาเถอะ ผมขอละ
ผมว่าไม่ดีกว่า
ผมรู้สึกได้ว่าคุณห่วงใยลูเชียมากพอๆ กับผม
อย่าทำอะไรที่ทำให้เธอต้องทนอยู่กับมัน ไปตลอดชีวิตดีกว่าไหม
อย่าทำแบบนั้นกับเธอ
ชาร์ลส์ มีบางอย่างที่คุณกับผมเปลี่ยนแปลงไม่ได้
ไม่ว่าเราจะอยากเปลี่ยนแค่ไหน
แต่สิ่งที่เราตัดสินใจได้คือจะให้เรื่องนี้จบยังไง
ผมคิดได้หลายวิธี ที่เราจะพลิกสถานการณ์วันนี้ได้
แต่ทุกวิธีเริ่มจากคุณต้องทิ้งปืนนั่นก่อน
รู้ได้ยังไงว่าเราน่าจะอยู่ที่นี่
ไม่มีเมือง มีแค่ฤดูกาล ต้นไม้มีน้ำค้างแข็ง
พัดลมพวกนั้นมีไว้กันน้ำค้างแข็งเกาะต้นไม้
เรื่องนั้นกับที่ชาร์ลส์หรือชื่ออะไรก็แล้วแต่ พยายามจะซื้อที่นี่
แค่สัญชาตญาณละมั้ง
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อหนีไปกับเขา อดัม
ฉันแค่ไม่อยากให้มีใครต้องเจ็บตัวอีก
เราเจอกันที่นิวเม็กซิโก
ฉันยังทำใจเรื่องคุณไม่ได้ และดูเหมือนเขาจะเข้าใจเรื่องนั้น
- คุณรู้ไหมว่าเขาทำอะไร - ตอนแรกไม่รู้
แต่พอฉันรู้ เขาบอกว่าเขาอยากเปลี่ยนแปลง
เขาแค่ต้องการ เงินก้อนโตอีกสักสองสามก้อนก่อน
ฉันเลยช่วยเขา
ฉันชี้เป้าแขกสำคัญสองสามคนที่โรงแรมอื่น
แต่เขาไม่เปลี่ยนไปเลย
ฉันก็เลยจากมา
ฉันกลับมาที่นี่
แล้วบังเอิญเจอคุณ
แต่แล้วเขาก็โผล่มาที่แบล็คเวลล์ และบอกว่าถ้าฉันไม่หาเหยื่อคนต่อไปให้เขา
เขาจะทำให้แฟนตำรวจของฉันรู้ความจริงทั้งหมด
แต่ถ้าฉันยอมทำ เขาจะหายตัวไปตลอดกาล
ฉันไม่อยากให้เขาทำลายทุกอย่างที่เรามี อดัม
ที่กั้นหนังสือที่เขาใช้ฆ่าวีร่าอยู่ไหน
อดัม นี่ฉันเองนะ
ใช่ ขอบคุณ
พวกนั้นได้ตัวเขาแล้ว ชาร์ลส์ถูกจับขังแล้ว ทุกคนปลอดภัย
ผมเพิ่งได้นี่มา
อะไรเหรอ
วิลลาเอามาให้จนได้
เจ้าหน้าที่เอฟบีไอไลลา ฟลินน์
เธอปฏิบัติภารกิจแฝงตัวและถูกฆ่า
ปรากฏว่าเธอมือไม้ไม่สะอาด
ดูเหมือนจะเป็นอย่างนั้น ขายข้อมูล ฟอกเงิน
มีอย่างอื่นอีก
อะไร
พวกเขาสงสัยว่าโรมันร่วมมือกับเธอ
และพอเธอตัดสินใจจะสารภาพ
เขาเลยฆ่าเธอ
นี่เป็นเรื่องอื้อฉาวที่ใหญ่เกินไปต่อเอฟบีไอ และวิลลาช่วยพวกเขาปกปิดมัน
กล้องวงจรปิดจับภาพนี้ได้ นอกบ้านของไลลา วันที่เธอถูกฆ่า
นั่นรถของโรมัน
ไม่
ฉันพอแล้ว เราพอแค่นี้กันเถอะ
ขอเวลาเราสักครู่ได้ไหม
ได้
หมายความว่ายังไง
เลิกขุดไง โอเคไหม
ฟังนะ ฉันไม่รู้ มันไม่สำคัญแล้ว
มันไม่ปลอดภัย
ไม่ปลอดภัยรึ มันไม่เคยปลอดภัยเลยต่างหาก
เอริค เฮย์เวิร์ธ ผู้หญิงคนนี้… ไม่รู้สิ ฉันไม่รู้ว่าอะไรจริงอะไรไม่จริง
ฉันรู้แค่ว่าถ้าเกิดอะไรขึ้นกับพวกคุณสักคน…
มอร์แกน การถอยออกมา ไม่ใช่ทางเลือกอีกต่อไปแล้ว
- โอ้ พระเจ้า - โอเค ฉันก็กลัวเหมือนกัน
แต่ฉันดูแลตัวเองได้
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น เราจะผ่านมันไปด้วยกัน
ไง
เข้ามาสิ
คุณเป็นไงบ้าง
ตำรวจกำลังพาตัวลูเชียไปที่โรงพัก
พระเจ้า ฉันเสียใจด้วย
คุณไม่มีอะไรต้องเสียใจ
ผมขอโทษ คุณเตือนผมแล้ว ผมน่าจะฟังคุณ
ผมควรถูกตั้งข้อหาช่วยเหลือผู้กระทำผิด
- คาราเดค - แต่ถ้ารวมกับคดีต้มตุ๋นอื่นๆ
ที่เธอกับชาร์ลส์มีเอี่ยวอยู่ ข้อหาก็จะเพิ่มขึ้นอีก
อดัม
ผมไม่อยากเชื่อเลยว่าจะเกิดเรื่องแบบนี้
เชื่อไม่ลงเลยจริงๆ
- ผมรู้สึกโง่มาก - ไม่ อย่า
อย่าทำแบบนั้นเด็ดขาด
คุณทำถูกแล้ว
คุณทำถูกแล้ว คุณเปิดใจ เปิดรับเธอเข้ามา
ไม่ว่าเมื่อไหร่ นั่นคือสิ่งที่ควรทำ
ผมเชื่อเธอ
ผมเชื่อว่าเธออยากใช้ชีวิตกับผม
ตอนนี้ผมไม่รู้แล้วว่าคนคนนี้เป็นใคร
คุณรู้สิ
คุณรู้
คุณรู้สิ คนเดียวกันนั่นแหละ คุณแค่…
คุณแค่รักเธอมากเกินกว่า จะเห็นสิ่งที่คุณไม่อยากเห็น
ไม่เป็นไรนะ
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
ฉันต้องไปดูงานแสดงผลงานของเอวาแล้ว
จริงด้วย
- อยากไปด้วยกันไหม - ผมอยากนะ
แต่ผมมีเรื่องที่ต้องไปจัดการจริงๆ
โอเค
แต่ฉันอยู่นี่นะถ้าคุณต้องการฉัน
ผมรู้
ไว้เจอกัน
(งานแสดงผลงานศิลปิน)
- แม่ - ไงจ๊ะ
ดีใจจังที่แม่มาได้
ว้าว
แม่คิดว่าไงคะ
- เอวา นี่มัน… - น่าเบื่อเหรอ
ใช่ แม่หลับไปวูบนึงเลย แม่ล้อเล่นนะ นี่มันวิเศษมากเลย
แม่ประทับใจมาก ลูกทำมันขึ้นมาเองทั้งหมดเลย
ได้รับความช่วยเหลือจากพ่อนิดหน่อยน่ะ
ใช่ แม่ก็ว่างั้น
แม่จะไม่ร้องไห้ใช่ไหม ขอล่ะ อย่าทำให้หนูขายหน้านะ
ลูกสาวตัวน้อยของฉันเป็นคนทำอันนี้
แม่อะ
ไง เกิดอะไรขึ้น
หวัดดี พ่อผมให้ชื่อมา
เป็นผีเอฟบีไอจากอดีตตอนที่เกิดเรื่องกับโรมัน
ผมจะไปเจอเขาคืนนี้
- คืนนี้เหรอ ฉันต้องไปด้วย - ไม่
คุณต้องอยู่ห่างๆ ไว้จนกว่าผมจะเจอเจ้าหมอนี่
ฉันไม่เป็นไรหรอก คุณก็อยู่ด้วยนี่
ไม่เอาน่า ฉันต้องคุยกับเขา
โอเค
สามทุ่มครึ่ง แรนโชพาร์ก ด้านทิศใต้ของบึงน้ำ
โอเค แล้วเจอกัน
(แวกเนอร์ ซีเนียร์ - สามทุ่ม แรนโชพาร์ก สระน้ำฝั่งใต้)
(เขาจะไปหา)
นิค
(สร้างจากซีรีส์ฝรั่งเศส "เอชพีไอ - โอต์ โปต็องเซียล แล็งเตลเล็กตูเอล")
คำบรรยายโดย วราภรณ์ วราสภานนท์